Муравьев Илья Валерьевич
23.07.1983

+7 (920) 369-57-51
ilya.ants@gmail.com
@ilya_ants

Специалист по тестированию ПО (QA engineer)

от 55 000 руб.

Удаленная работа/ полный рабочий день

Ключевые навыки:
функциональное, регрессионное, модульное, smoke-тестирование, тестирование UI;
разработка тестовой документации (чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты);
тестирование API;
тестирование web-приложений;
SQL;
основы HTML/CSS;
сбор и формализация требования, проектная документация (ТЗ, user stories, use case, road map);
командная работы, развитые коммуникации.

Используемые инструменты:
Postman, SOAPUI, SQL, Dev Tools, Visual Studio, Qase, Git, Jira, Confluence.

Опыт работы:

C.NET Май  2022 — настоящее время
cnett.ru

Специалист по тестированию ПО
Тестирование внутренних проектов компании:
- функциональное, регрессионное, модульное, smoke тестирование, тестирование UI;
- разработка тестовой документации (чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты);
- тестирование API (Postman, SOAP UI);
- SQL;
- тестирование web-приложений.

Red Collar Апрель 2021 — Май 2022
redcollar.ru

Менеджер IT проектов
Участвовал в создании корпоративных и промо сайтов, интернет-магазинов, разработке сервисов.
Имею опыт работы с проектами с проектами при использовании следующих технологий:
Backend: PHP (Bitrix, Laravel), Python (Django), Java (Spring, Kotlin);
Frontend: html, CSS, JavaScript, react (next.js), webGL;
Опыт взаимодействия  с аналитиками, тестировщиками, разработчиками и дизайнерами.
CADesign Май 2018 - Июль 2019
cadesign.ru

Менеджер IT проектов Июль 2019 - Апрель 2021
Разработка и техническая поддержка сайтов и web-приложений (CMS Битрикс). Сбор формализация и оценка требований. Подготовка проектной документации. Взаимодействие со стейкхолдерами. Приемочное тестирование.
Тестировщик ПО Май 2018 - Июль 2019
Тестирование новых продуктов и доработок:
- Анализ проектной документацией и требований;
- Тестирование продуктов компании: интернет-магазины, корпоративные сайты, web-приложения (CMS Битрикс); 
- Разработка тестовой документации (чек-листы, баг-репорты, отчеты по тестированию); 
- Функциональное тестирование;
- Тестирование UI;
- Регрессионное тестирование.

Личные качества:

Ответственность за результат и сроки, любознательность и обучаемость, пунктуальность, работа в команде.

Дополнительная информация:

Ранее занимался продажами и сопровождением ПО, в 2018 году решил кардинально поменять сферу деятельности на IT. 
Карьера в IT началась с должности специалиста по тестированию в web-студии CADesign, где я получил необходимые знания и базовые навыки в тестировании web-сервисов. 
В процессе работы удалось попробовать свои силы в качестве менеджера IT-проектов в 2-х различных компаниях.
Сейчас принял для себя решение, что область тестирования для меня является ключевой и более привлекательной и хотел бы продолжить развитие в рамках QA. В настоящее прошел стажировку в IT-компании (C.NET/ www.cnett.ru) для совершенствования своих навыков и освоения актуальных инструментов и продолжаю заниматься тестированием в этой же компании на реальных проектах. Буду рад получить от вас приглашение на интервью. Готов к выполнению тестовых заданий.
   

Образование:
Высшее
2005 Ивановский государственный университет
Экономический, Менеджмент организации

Дополнительное образование:

2022 Центр тестирования и обучения "C.NET".
Курс: "Тестирование программного обеспечения".
